Guru Puja
Londres, Inglaterra, 01.07.1977
Hoje é o dia de venerar seu Guru,
que é sua Mãe.
E como Eu lhes disse, é um
acontecimento único…
que a Mãe, Ela própria, tenha
de se tornar seu Guru.
E vocês também sabem que é uma tarefa
muito difícil para uma Mãe ser um guru,
porque Seu amor é tão transbordante…
que é difícil para Ela dar qualquer
disciplina a Seus filhos.
Ela não consegue disciplinar
Seu próprio Amor,
como Ela pode disciplinar
Seus próprios filhos?
Sendo assim, a responsabilidade
dos discípulos é muito maior.
Se o guru é uma pessoa que
consegue discipliná-los…
sem sentir que nada o magoa,
ele é muito mais capaz
e pode fazê-lo.
Mas para uma Mãe é um trabalho
muito, muito, muito difícil,
Eu devo dizer, um trabalho
muito difícil ser o guru.
Ela não sabe como equilibrar isso,
e Ela é extremamente misericordiosa
porque Ela é a Mãe.
Enquanto o guru, desde o início,
não perdoa.
Mas mãe, até o fim,
ela irá até o fim.
Mesmo se o filho a tenha abandonado,
mesmo que tenha batido nela,
mesmo que ele esteja desejando
matá-la, ela ainda dirá:
"Meu filho, você está magoado?"
Então a responsabilidade dos
discípulos é muito maior,
garantir que eles não A magoem…
e que eles deem o devido
valor ao Meu Amor.
Porque eles devem saber que eles
têm de se submeter à prova...
e eles têm de se aprimorar.
É por isso que este dia é uma
combinação única…
de um amor imenso transbordando
em Mim,
e também o pensamento, Eu diria,
a Inspiração Divina,
que Me diz que vocês têm
de ser disciplinados.
Vocês têm de ser disciplinados pela
sahaja, não por outra pessoa.
Isso tem de ser assim, porque se um navio
não estiver devidamente amarrado…
e não estiver em condições de navegar,
ele não poderá ir muito longe.
Se vocês quiserem desfrutar a viagem no
oceano da graça e compaixão de Deus,
Sua bem-aventurança e bondade,
então vocês devem se edificar
plenamente.
Agora, nós vimos que temos chakras
e podemos estimulá-los,
podemos despertá-los despertando
as Divindades.
Mas isso não é um processo mecânico.
Cada Divindade tem um ponto
sutil por trás disso,
que é um Ser muito sutil
dentro de vocês.
Vocês os conhecem, um por um. E vocês sabem
por que esses chakras estão bloqueados,
porque lhes falta essa coisa.
Não há nada para se sentir mal
com isso. Como Eu lhes disse,
isso é como o seu carro externamente.
Este é o seu instrumento.
Mas o instrumento tem de ser
devidamente harmonizado e limpo.
Hoje, Eu quero que vocês façam
certas promessas.
E a mais importante de todas,
como Cristo disse: "Ame o seu próximo
como a si mesmo".
Eu diria, um passo à frente disso:
"Ame o seu próximo, um Sahaja Yogi,
mais do que a si mesmo".
Vamos começar por aqui. Eu não peço que
façam por todo o universo, mas entre vocês.
Primeiramente decidam: o que
vocês têm feito pelos outros?
Segunda promessa que vocês têm de fazer:
nunca dirão uma palavra áspera…
a nenhum outro Sahaja Yogi, mesmo
que ele bata com força em vocês.
Vocês podem Me contar sobre isso.
Esse é o maior pecado que vocês
cometeriam a partir de hoje.
Não tentem corrigir os outros.
Se ele pedir para vocês checarem como
ele está, então digam: "Essa é a questão".
Mas não sejam rudes, usem sua língua
para dizer algo doce.
Eu estou lhes dizendo isso novamente
e novamente e novamente.
Caso contrário, Eu colocarei algum
tipo de restrição em vocês.
Tentem controlar sua língua.
É essencial expressar algo docemente,
vocês podem, vocês são Sahaja Yogis,
é muito fácil expressar algo docemente.
É algo tão atraente. Por que vocês
dizem coisas rudes?
Para quê? Para criar inimigos?
Se vocês querem ter inimigos,
vocês podem ter muitos,
para isso, vocês não precisam
dizer coisas rudes.
É muito fácil juntar inimigos,
difícil é fazer amigos.
E é difícil ter seus próprios
amigos e parentes,
mas vocês Sahaja Yogis
têm uma única Mãe.
E isso Me magoa muito.
Qualquer coisa que tente
dividi-los em pedaços…
arrancará Meu Coração
em muitas partes.
E este corpo ficará dividido
Então, não façam isso Comigo.
Este é o maior sofrimento que
Eu posso receber de vocês.
Eu peço que não façam isso, porque
Eu os acolhi em Meu Ser,
e vocês são partes integrantes de Mim.
Vocês são uma das mil pétalas
do Meu Sahasrara,
e Eu não quero que essas pétalas sejam
quebradas por vocês e pisoteadas por outros.
Vocês têm sua própria dignidade e
respeitem a dignidade dos outros.
E vocês são Sahaja Yogis, almas realizadas,
vocês devem saber disso agora.
Vocês não são pessoas comuns.
Assim como vocês se respeitam,
vocês respeitarão os outros.
Uma coisa que Eu devo lhes dizer é que,
entre vocês, vocês devem ser…
muito humildes e muito amigáveis
​​e extremamente doces.
Além disso, quando vocês começarem
a fazer isso, gradualmente aprenderão…
um método pelo qual vocês
serão muito doces.
É melhor ser gentil do que ser rude.
É melhor ser espancado do que
ficar batendo nos outros.
É melhor ser simples e enganado
do que ficar enganando os outros.
Nós somos como o escudo e o escudo
tem de lutar contra a espada.
A espada não luta contra a espada,
é o escudo que tem de lutar contra ela.
Vocês devem entender que,
para qualquer coisa,
nenhuma palavra rude deve ser dita.
Fiquem em silêncio. Apenas
fiquem em silêncio.
Tentem controlar sua língua.
Esta é uma coisa: não deve haver
nenhuma desunião,
porque vocês são coletivamente
conscientes entre si.
Se houver desunião entre vocês,
vocês não podem ser um só,
então como poderemos pensar no mundo
inteiro sendo um só? Apenas pensem nisso.
E sua responsabilidade é muito maior
porque vocês são os primeiros…
a obter isso em toda a Europa
e em toda a Inglaterra.
Respeitem-se uns aos outros,
pensem nos pontos positivos que
cada um tem, tentem amar.
Se Eu fosse como vocês... vocês sabem que Eu
sou completa, não tenho nenhum problema,
por que Eu estou Me preocupando?
Porque Eu amo vocês.
Se vocês se amarem, vocês verão…
os pontos positivos da outra
pessoa e os absorverão.
Mas não confundam esse amor
com o amor carnal.
Este é o Amor Divino,
absolutamente puro,
que eleva, que os ajuda a ascender.
Esta noite, prometam-Me
que vocês verão…
cada Sahaja Yogi como uma pessoa
em servidão ao amor e não ao ódio.
E se há alguém que vocês acham que
não está agindo corretamente…
ou indo mal, então curem essa pessoa.
Sentado em casa, vocês sabem
como fazer isso.
Mas não sejam rudes. Falando mal,
vocês não farão nada para
ajudar essa pessoa.
Usem seus métodos que vocês conhecem
muito bem. Este é um ponto.
E isso Me dará a maior alegria,
a maior de todas,
quando Eu vir todos os Meus filhos
amando uns aos outros,
e sendo gentis uns com os outros,
correndo para defender todos,
tentando ajudar uns aos outros
e extremamente humildes.
Alguns de vocês estão em melhor situação,
alguns são mais inteligentes,
alguns têm mais qualidades de coração.
Não tentem menosprezar alguém que
carece de um pouco de inteligência,
ou alguém que tem um
pouco menos de amor.
Talvez essa pessoa só queira
mais amor.
Mas tentem dar, em vez de esperar
que os outros deem.
Então, o segundo ponto: Eu quero que vocês,
todos vocês, hoje, saibam…
que vocês são as pessoas que têm de
construir a Sahaja Yoga…
neste país e também em outros países,
onde quer que vão.
Então, vocês são como sementes, e é a semente
que tem de fazer crescer a árvore inteira.
Vocês têm de sustentar todas as outras
árvores, então como vocês são importantes.
Assim, hoje, vocês têm de resolver que,
em sua vida pessoal,
vocês serão honestos, vocês
irão se observar,
vocês farão introspecção,
vocês não irão mentir,
e vocês irão cuidar da sua castidade,
cuidarão da sua vida como
algo muito precioso.
E vocês não irão se enganar.
E vocês não irão se rebaixar.
E vocês não irão se denegrir,
em seus próprios olhos,
mas desenvolverão esses olhos que criticam
todas essas coisas e que podem ver a si mesmos.
Hoje, vocês devem Me prometer
que meditarão,
farão introspecção e, então,
entrarão em seu Si.
Em terceiro lugar, vocês não
criticarão a Sahaja Yoga,
que é o próprio método de Deus,
a qualquer custo.
Se vocês não entendem uma parte da
Sahaja Yoga, podem vir e Me perguntar,
mas não critiquem. Isso vocês
devem Me prometer.
Até agora, seja o que for que
aconteceu, aconteceu.
Acabou, está perdoado. Mas agora
nunca mais critiquem os caminhos Dele,
porque agora vocês estão colocados
em uma posição mais elevada.
Vocês estão colocados em uma
posição mais elevada, hoje.
Chega de críticas à Sahaja Yoga,
a qualquer custo, a qualquer custo,
porque assim vocês criticam
o próprio Deus.
Se vocês não entendem, perguntem-Me.
E agora vocês sabem que
vocês são as pessoas...
Deus enviou apenas aqueles que realmente
sabem que a Sahaja Yoga é a Verdade.
Ela é o único caminho, isso é revelada
apenas a vocês, a pouquíssimas pessoas...
que esta é a Verdade. E isso irá salvar
toda a humanidade e todas as pessoas.
E Deus só pode ser compreendido
através da Sahaja Yoga.
Portanto, ninguém irá falar
mal da Sahaja Yoga,
nem ninguém irá dizer:
"Eu sou a Sahaja Yoga!"
Qualquer pessoa que pensa desse jeito tem
sido sempre assim, até agora, como vimos…
em nossas práticas na Sahaja Yoga
nos últimos anos,
que qualquer pessoa que assuma para si a
responsabilidade de dizer: "Eu sou a Sahaja Yoga!",
teve as piores quedas possíveis
entre todos os Sahaja Yogis.
Portanto, não façam isso.
Somos uma parte integrante...
da Sahaja Yoga, harmonizando as pessoas,
sendo um só com as pessoas.
Portanto, ninguém deve criticar
a Sahaja Yoga,
ninguém deve correr riscos
com a Sahaja Yoga.
E em quarto lugar, vocês têm
de ser obedientes a Mim.
Eu tenho lhes dito, de uma maneira
diferente e em todos os sentidos,
que vocês devem entender.
Agora, isso acaba.
Hoje vocês fizeram este puja,
Eu quero lhes dizer que por si mesmos,
por sua livre vontade,
com seu próprio entendimento, vocês
têm de ser obedientes a Mim.
Esta é sua própria decisão. Eu não
posso forçá-los à obediência,
mas vocês devem entender que é
para o seu bem.
Porque a cada minuto, Eu posso ver
seu futuro, Eu posso ver…
seu passado, Eu posso ver sua
ascensão, Eu posso ver tudo.
Se Eu digo alguma coisa naquele
momento, pode parecer…
um pouco irracional, mas apenas Me
obedeçam, obedeçam o que Eu lhes digo.
Eu não estou pedindo muito, vocês têm
visto, não muito, como outros gurus fazem.
Vocês não conhecem outros gurus,
o que eles fazem?
Eles pendurarão o discípulo
no poço até a metade.
Ele fica lá, e eles pendurarão na cintura
dele uma corda e puxarão para cima.
Eles fazem sete parikshas (testes)
desse jeito, horríveis.
Eles o jogarão em algum lugar.
Sete desse jeito. São, no total,
108 parikshas.
E então eles dizem: "Venham!", depois
eles tentarão ensiná-los.
Começa depois disso.
Eu não vou testá-los.
Mas a obediência é muito necessária
porque Eu sei tudo.
Eu não posso evitar isso.
Vocês não podem ter,
não podem ter outra opinião sobre Mim
porque isso é um fato.
E se Eu digo algo, Eu normalmente
não diria,
Eu não os magoarei, vocês sabem disso.
Eu detesto magoá-los.
Depois de qualquer dor que Eu lhes cause,
Eu lamento e choro.
Mas Eu tenho de fazer isso,
porque vocês são Meus filhos mais
queridos e são a Minha vontade.
E vocês têm de fazer a coisa
mais importante na Terra,
então tenham cuidado. Seja o que for que
Eu tenha lhes dito, vocês têm de obedecer.
Por hoje, por este lugar e pela festividade
de hoje, Eu os abençoo.
essas são as coisas que
vocês devem fazer.
Eu não pedi muito. Mas são coisas
muito difíceis.
São difíceis.
Então, cuidem-se. Tentem ser
bons Sahaja Yogis.
Sejam doces uns com os outros, gentis
uns com os outros, não se enganem,
cuidem de suas vibrações
e tudo ficará bem.
Que Deus os abençoe.